手机刚到的时候送了一张流量卡🐔手机上还有一个贴膜🎍需要撕下来🏥那应该是专门用来保护手机屏幕的📞不过这还是第一次在网上购买🎂稍微有些担心🐔不过旗舰店完全没有问题🌕大家可以放心拍操作流畅🎀拍照像素也很高🚶以后要换手机还到这家店来😄没说的五星
 好极了打游戏神器☔，给爷爷买了个红米9A⚡，后壳手感很好🌀，这个价位的其他牌子都是杂牌﻿☀，我怀疑手机有质量问题⚡，也不至于新开机就卡顿啊☔，DA就是看中续航买的⛄，不错值得推荐﻿☀，顺丰神一般的速度☁，电池容量也够🌀，买给爸爸的🌁
 ZA软件自动打开,🙅适合老年人,方便老年人😋使用。用了也有一个礼📋拜了吧,服务都很周到📢细心。每件宝贝都是精🚘品,没有噪音,简易操➕作模式也十分适合老人💳使用。想买来做备用机🌆或者要给家里老人买来🚒使用的,打游戏神器
 红米9A手机收到了，操作简单 手机大方美观非常的流畅,拍照效果，清晰空间感强, 电池续航,价格也挺实惠的。
 非常不错的手机🔳，↩首先物流很快，👉顺丰的两天就到了，👨👌特别给力，🚾发现手机包装☔的非常严实，🎵果然很用心呢📁，📶运行也十分流畅，ℹ速度🎢也比较快，📋小米的品牌就是没有让人失望😣，😸大电池的续航能力也有保障
 网速好的很🌃，推荐！还有赠送1元吃到饱小米卡！福利满满！电量也很耐用🌆，很适合自己🌄，导致焦头烂额了🌀，待机时间长🌄，下次准备买小米笔记本电脑🌄，老爸老妈对这个手机非常满意﻿☀，顺丰快递杠杠滴🌃，小米手机现在很时尚🌀，推荐大家伙都一起买☔，运行速度流畅🌂，特意用了几天才来⛄宝~
 屏幕大，很清晰，运行速度日常用很合适，平时刷视频，看剧也挺好的，因为不打游戏，所以不知道玩游戏快不快。总体来说性价比高，适合入手
 非常不错的手机😜，首先物流很快，顺丰的两天就到了，🌈特别给力，发现手机包装🌸的非常严实，果然很用心呢👍，运行也十分流畅，速度🚌也比较快，小米的品牌就是没有让人失望👏，大电池的续航能力也有保障，不再😭担心手机用不了多久就会没💥电，导致焦头烂额了，非常符合预期，最后其价格💕也比较便宜，确实是一款性价比非常高😘的手机！
 像素很好，用了一个星期才来评价，看抖音短视频速度很快玩游戏也不卡
 屏幕大!字体大!非常适合有老化的我!拍照片体验吾错!5G入手前性价比高的选择！
 整体感觉不错🍬可能老年人要求高一点然后反映总是黑屏，🍫显示效果：很清晰，🕐DA就是看中续航买的，🍶让我去售后，👘通信音质：不错，⬅红米大屏手机真给老人买的，🎣很棒很满意的一次购物送给老妈在合适不过了，🆕满足了我的需要
 买回来是个坏的，原本当第二部机上交老师的，给换货，但不给升级型号，差评，不给力，也不知道换回来的是不是假的，只希望是个高仿的也行
 小米手机已收到，这是给儿子买的，儿子看后很高兴，手感也好，画面也清晰，反应也快，👍👍👍
 手机质量不错，运行速度很快不卡顿，商家还送了流量卡，比实体店性价比高多了！物流（顺丰）也很神速，服务态度好！很满意的一次购物体验！愿掌柜的生意兴隆！
 手机收到了快递速度快 是全新没伤 用着反应速度也够用。 之前没信心这个价位 收到货以后感觉值得  我用用看看后期怎么样
 东西很好，我很喜欢，家人也很喜欢，下次还会再买！
 宝贝收到了，速度快，商家要是能送个膜就更完美了！
 整体速度还不错不会卡顿电池也贼耐用拍照效 果：拍照这个价格这样很好了显示效果如图, 还不错是个小米粉◆官方店买无比信赖 性能用一段时间再评价!这次物流速度必须赞 下,國s显示效果：很清晰,■大屏看电影很爽 红米大屏手机真不错
 很棒，就是想买个备用机，这个价位的其他牌子都是杂牌，想来想去最后还是决定买了红米，使用感受还是很不错的，画质虽然不算太好，但是考虑到价格还是可以接受的，使用下来无卡顿，看视频无影响
 其他特色：小米的米12系统还是不错的，自己用的也是小米，这下家里又多了一个用小米的。再过段时间，准备全家都用上小米。 电池续航：电池给力，中度使用，可以两天一冲。 运行速度：只能说是老人机，运行基本小程序还是可以的。
 手机外观看着很舒服拍照清晰，老妈用的很喜欢！
 外表不错     就是手机太卡   卡
 本手机运行快，拍照清晰，电池耐用，时间长，通话清楚，美观。
 手机收到，与商家描述一致，挺好用的，良心机，对得起这个价格。先用一段时间看看后续效果怎么样再做追评吧。
 除了息屏音乐声音出问题，其他暂时没什么问题，电量也耐用，备用机还是可以的
 手机质量不错，老人家用着挺好的，也很喜欢！
 电池比我的华为续航能力要好的多，通话音质也十分清晰，手机运行流畅，屏幕的清晰度也很高，上网玩游戏杠杠的。老爸老妈拍照绰绰有余。简易操作模式也十分适合老人使用。
 此用户没有填写评论!
 其他特色：外形好看，第二天就到货啦 拍照效果：很清晰 电池续航：老人用的很好 一天充一次电就行 通信音质：音质清晰 运行速度：不卡顿 显示效果：屏幕清晰
 二次回购。挺好挺大字！父母用方便，大气。
 备用机，运行流畅，机身轻便，一直用小米系列，推荐！还有赠送1元吃到饱小米卡！福利满满！电量也很耐用
 很棒 发货超级得快 直接很好 屏幕很清晰
 给父亲买的手机，主要用途是收付款使用，老人爱看抖音，没下载游戏，4+64G绝对够用，还有人脸开锁功能，这个价格里红米这款手机全是性价比之王了
 这款手机太棒了，电池电量十分耐用，触屏反应灵敏，日常正常使用没用丝毫卡顿，十分流畅，相同价位手机里，这款手机的性能天下无敌，想买来做备用机或者要给家里老人买来使用的，对这个价位手机有需求的小伙伴们，强烈推荐购买，买手机就买小米系。全五星好评。
 买来给长辈用的，就打打电话，用用微信，完全够用
 电池续航：电池电量挺大的 运行速度：运行也很快，打开软件也快 给家里老人买的手机，这价位也很便宜，值得购买，用的很不错，手机外形也好看，非常有性价比
 拍照效果：拍照好看 电池续航：很耐用，打王者一点也不卡，红米手机做工不错，不愧是国民的品牌，一流水平！支持小米
 用的第二天，手机刚到的时候送了一张流量卡。手机上还有一个贴膜，需要撕下来。那应该是专门用来保护手机屏幕的，在手机没用之前。用上去不卡。总之买的心情舒畅。
 好评，这是我入手你第二个了给外公，和老妈各入手了一个，她们说好用！很满意
 呀！👍果然没有让我失望！手机一直在用小米的产品，质量信得过！😃不过这还是第一次在网上购买，稍微有些担心，不过旗舰店完全没有问题！😄大家可以放心拍！店家发的顺丰，真是太快了！第一天下单第二天就到了😜！大屏，操作流畅！拍照像素也很高！😳以后要换手机还到这家店来！没说的，五星！⭐⭐⭐⭐⭐
 不错 手感比较好我目前用的小米mix3 一直觉得小米手机都比较好 这个红米 9A 这个价格能做到这样已经非常棒了! 支持小米!
 这款手机太棒了，电池电量十分耐用，触屏反应灵敏，日常正常使用没用丝毫卡顿，十分流畅，相同价位手机里，这款手机的性能天下无敌，想买来做备用机或者要给家里老人买来使用的，对这个价位手机有需求的小伙伴们，强烈推荐购买，买手机就买小米系。全五星好评。
 太棒了，超级划算便宜有实惠，卖家还送了两个钢化膜和两个防摔手机壳，第一天发货第二天就收到了了，顺丰就是快，感谢卖家送的很多东西，还送了超级流量卡，过几天追评
 手机很好看也很好用，小米手机现在很时尚，也很好用，会一如既往的支持小米的，物流很快，顺丰快递杠杠滴，下次准备买小米笔记本电脑，希望以后继续出便宜又好用的好用的手机，我会推荐身边的朋友们和亲戚都用小米手机和小米家产品的！
 想不通为啥新买的手机会卡顿。这个手机我是买来工作用的，所以不需要任何软件，只用微信就行了，没想到我就下了一个微信，聊天的时候都有卡顿，点几下点不动直接黑屏了，重启之后才好的。就算只是一般的便宜手机，也不至于新开机就卡顿啊，唉
 买给老妈用的，非常不错，很好用。
 好看！音质不错，清晰有力，视频直播也不卡。打游戏很好玩。拍照也清晰，流畅，内存容量也大，配置一般，但价格不贵。电池续航是非常给力的，充电也快！ 拍照效果：清洗 电池续航：时间长
 很垃圾  手机喇叭有杂音  听不了歌  一点处理方法都没有  还要让去检查  真是看玩笑  刚买两天就出问题还让去检查  辣鸡
 拍照效果：对焦慢 电池续航：一般般 运行速度：很卡 显示效果：画质不好 好像没有指南针
 很适合自己,没🏊有噪音,屏幕比小米八大🚦一點。手机壳都没,处🗻理器低于小米八。主要✡用途是收付款使用,学🕑生党必备,运行流畅,🔺适合老年人,导致焦头👎烂额了,打游戏神器。👏会一如既往的支持小米🕣的,绝对够用,
 手机物美价廉，很实用，买了当备用机用的，很适合自己，满足了我的需要，小米手机实在太给力了，给个好评。物流也非常的快，第二天就给送到了。
 手机刚拿到了，感觉还要不错的
 收到货打开包装看很喜欢，用了之后才来评价，正品质量可靠有保障，用作流畅不卡值得购买，给全五星好评，须要的放心下单
 用了几天了很好，很喜欢的。包装很好，运行很快，以后会再次购买的。是小米的铁粉，从小米2s开始，对小米情有独钟，一家人都在用，盘点了一下，对小米手机熟练之极！还会一路跟进，支持到底！客服米小兔也很有耐心。
 其他特色：宝贝用了一段挺好用的、非常值得买 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 运行速度：好 显示效果：好
 DA就是看中续航买🌉的,充电快,手感舒适。🐆也够用了,打游戏神器😢,和我自己的手机速度🐚差不多。也没送手机膜🌒,视频效果尚好。屏幕💤大也看得清,没有噪音🛅,物美价廉。我趁着搞🎴活动又买了一部,学生🍋党必备,
 ab几百元买到的手机比🎰其它品牌一千多的还好用，💹🐍红米大屏手机真给老人买的，😽图标大，&harr;字大，⚓能加粗加黑，♏看着清晰给老妈买的手机到了，🔊打开之后很满意，👏拍照效果不错，🏥声音也很响亮，📚显示效果也不错享受一下现代通讯设备！
 CA初三就到了,没👠有噪音,趁着亮再操作🚃给姥爷买的,适合老年👠人,充电快。手机各方👠面都不错,学生党必备🚃,让我去售后。几百元👠买到的手机比其它品牌👠一千多的还好用,视频❓效果尚好。买来给老人☠用的,性价比很高,打🚃游戏神器,
 给爷爷买了个红米9A   几百块的东西针不戳针不戳 爷爷上手后已经玩得茶饭不思了  火锅都煮干了还在斗地主[汗] 脸上乐开了花 互联网世界真是妙  不愧是&ldquo;让每个人都能享受科技的乐趣&rdquo;👏👏👏 ​
 小米手机的性价比还是蛮高的，给老人也挺合适的，不卡就用来刷抖音和看微信
 给爷爷买了个红米9A几百块的东西针不戳针不戳爷爷上手后已经玩得茶饭不思了火锅都煮千了还在斗地主[脸上乐开了花互联网世界真是妙不愧是&rdquo;让每个人都能享受科技的乐趣&rdquo;
 速度很快好评，服务都很周到细心。每件东西都很好，包装很结实，也很精致的！物超所值！喜欢这里的东西，每件宝贝都是精品，不论怎样都很放心！以后还会一直买下去，希望不断的有新优惠哦！不断有新货上新！加油加油！做得越来越大！越来越好！最后祝生意兴隆！
 拍照效果：拍照效果还可以 电池续航：电池续航反正老人家不玩游戏 只接打电话 用一天还是没得问题 运行速度：运行速度也是杠杠滴 显示效果：清晰
 系统挺流畅的，全家用的都是小米手机。就是软件，程序啥的版本太低了，更新了好久。 电池续航：可以 能用一天的 运行速度：流畅，不卡顿
 拍照效果：好 电池续航：强 物美价廉经济实惠，老人必备，就是便宜
 整体速度还不错.不会卡顿.电池也贼耐用.拍照效果：拍照这个价格这样很好了🍧显示效果如图，🚫还不错是个小米粉&trade;🍫官方店买无比信赖💞➗性能用一段时间再评价！这次物流速度必须赞一下，☝😖显示效果：很清晰，🔳大屏看电影很爽红米大屏手机真不错
 其他特色：手里拿着舒适 拍照效果：好，女儿喜欢 电池续航：评价好高啊，说看了几个小时书还是九十几格电 通信音质：好 运行速度：快 显示效果：细腻清新
 送给父母的，很喜欢，声音大，屏幕清楚，电池经用，视频通话效果很好。
 性价比超高的手机，拍照录像一应俱全，非常适合备用机使用，保电时间挺长的，价格很实惠，忠实小米，将会继续支持。
 包装很好，拍照，电池容量都很好。给家里老人了买的，换了手机，回购了。老人机不错的选择，一家都是小米粉。大爱。
 给爸妈买的手机挺不错的，小米性价比很高呢，这个价格可以买到很优惠，信号不错呢
 老人家用还是足够了 比以前的按键机好 价格也差不多少 运行速度还是不错的 续航也耐用
 手机到了，给老年人用的，性价比高，电池耐用，刷个视频，下载个微信，听听歌，还送一张米粉卡，五星好评！
 正好家里老人换手机，换了9A，性价比极高，拍摄清晰，外观漂亮，续航能力强
 东西真的不错。很流畅。像素也不错。设置好了作为老人机性价比超好
 电池续航：到手5天还没充电，打电话接电话电池很耐用 通信音质：不错 运行速度：快
 手机很棒适合给老年人使用 极简模式开启后功能简洁很好给妈妈买的good
 这么便宜的价格本来没有太高要求，直到拿到redmi9a，我承认我低估了不将就，整体手感与使用流畅度完全超出了我的期待，在千元市场内有redmi这样的品牌做标杆真是米粉的幸运
 买给手机小白用用足够了，机身漂亮，用用微信啥的足够了，用起来不卡顿。官方店买的放心。送小米流量卡不错。好评！
 拍照效果：很好很清晰 电池续航：一整天没问题的 通信音质：打电话很好用 运行速度：很流畅没得问题 显示效果：很好看啊
 非常不错的手机，首先物流很快，顺丰的两天就到了，特别给力，发现手机包装&ldquo;的非常严实，果然很用心呢由，运行也十分流畅，速度..也比较快，小米.的品牌就是没有让人失望脂，大电池的续航能力也有保障，不再向担心手机用不了多久就会没業电，导致焦头烂额了，非常符合预期，最后其价格也比较便宜，确实是一款性价比非常高❻的手机!
 给父母买的，带回老家拆开第一天就手机跳屏，软件自动打开，功能紊乱，目前联系了客服在走换机流程，希望下一个是好的，到时我就不在老家了，换完在追加评论。建议收到第一天就开机检查，不然真的拿到父母前就有惊喜了，还不能无理由免费退换。
 此用户没有填写评论!
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多，再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
 特意用了几天才来，这是一款性价比超高的手机，功能也不少，网速好的很，待机时间长，打电话上网都没有问题，值得够买。就是一个帐号只能买一台，今天借别的帐号又买了一款黑的，OK！
 物超所值咯，操作简单。买给妈妈用以前用的老年机，教教就会用了。刷刷抖音看看电视剧不卡的。    为顺丰点赞（｡&ograve; &forall; &oacute;｡）送包裹打电话喊他放门卫还提醒了我 让我亲自来拿
 给公公买的老人机 很大  很划算 就是一些基础功能 老人不需要那些乱七八糟的高功能 就这个足够啦
 其他特色：完美 拍照效果：满足需求 电池续航：可以 通信音质：可以 运行速度：完美 显示效果：当备用机无敌，非常符合我的要求，希望小米越做越好
 手机很快就到了，电池可以很耐用，给老人用的，挺不错，之前之前我也用过小米，很值得信赖的一个品牌手机
 老爸老妈对这个手机非常满意，拍照效果不错，电池续航能力也是一级棒，运行速度流畅，通话音质清晰，手机屏幕显示也是非常清晰的，推荐大家伙都一起买。
 第一次选择小米，作为备用机，还是不错的，配置足够我挂千牛了。屏幕也大，看着舒服。
 其他特色：质量非常不错 拍照效果：清晰度不错 电池续航：耐用 通信音质：舒适 运行速度：反应快 显示效果：护眼屏不刺眼
 拍照效果：发货速度快，一天多就收到，买给老**用，我老爸拿到试试，说非常喜欢要跟老妈换手机用整挺好👍👍👍
 买回家给老人用，4+128对得起这个价格了，很实惠！就算是一年后换新机也不心疼
 拍照效果：一般，比较价格在哪儿 总体老年人来说还是可以的，耍哈微信抖音打电话的，快递顺丰很给力，今天下明天到，就喜欢这速度 电池续航：省电模式打开可以用一整天 运行速度：刚拿到手运行速度还可以
 其他特色：性价比超高 拍照效果：理想中的相机 电池续航：大电池耐用 通信音质：音质效果很好 显示效果：非常棒 运行速度：游戏性能
 给爷爷买的手机，性价比可以，用的还不错。配置买的高一点希望后期用的时间长一点。
 老人用了表示非常喜欢，屏幕大，声音质感不错，非常值得给老人购买！
 电池续航：店家的服务非常好，非常细心以及耐心的给我解决任何问题，并且卖家的发货速度非常快，基本上都是下单当天发货，并且一直持续跟踪至我们收到快递，确定东西没有问题为止，这么良心的商家真的是十分少见的，这是一次非常愉快的购物，以后有需求就是冲着商家的服务我依然还是会继续选择这个店铺的，有需要的朋友可以直接购买哦，商品质量也是十分好。
 手机已收到十几天才评价的，用的非常好，操作也灵活不卡，比实体店买的便宜，客服的服务也特别好，非常满意
 手机已经收到了，非常不错的手机，首先物流很快，顺丰的两天就到了，十分给力，然后满怀期待的心情打开了包装袋，拿出来一看，发现手机包装的非常严实，果然很用心呢，然后开启了手机，发现其运行也十分流畅，速度也比较快，果然这个小米的品牌就是没有让人失望，十分给力，大电池的续航能力也十分有保障，不再担心手机用不了多久就会没得电，导致焦头烂额了，十分符合预期，最后其价格也比较便宜，确实是一款性价比非常高的手机，满意的一次购物。
 今天拍当天就到，你就说那家强？超级给力小米，而且还能以这样实惠的价格买到，全新无拆封，虽然是老机子，给老人多买几部给他用
 拍照效果：一般 电池续航：很好 显示效果：适合老人使用
 便宜，手机时尚，虽然给老爸买的，但是，我都爱不释手了。
 商家服务好，发货速度非常快，十几个小时就收到货了，手机漂亮，手感舒适，运行速度快，购物聊天，绰绰有余。
 红米9a一直缺货 最近放货多赶紧购买了一台 小米真的是受欢迎 好评 加油小米
 小米的这款手机不错，运行速度很快，很便宜，给老人买或者自己备用机真的很划算，唯一遗憾的是没有送耳机，要是能送一个耳机的话就真的是非常完美了！
 很好用 物美价廉，运行速度也很快
 不错不错，给老人买的够用了，配置都挺好的，反应也快，一直用着这个牌子的手机，还是一如既往的信赖！
 宝贝昨已收到，使用起来感覺还好，毕竟是大品牌产品质量应该没有问题值得推荐。但赠送的套餐流量卡意义不大。送的钢化是糊人的。客服服务很好，周道耐心热情。物流快捷。
 机身不是很厚，手感很好，内容不多运行速度还是很快的。性价很好。
 这个手机是给店里买的。本来有点担心。没想到确实不错的。手感也很好。我打算接下来给我妈妈入手一款。
 买给爷爷的，爷爷以前习惯了用按键机不肯换触屏的  这次偷偷买了给他  他很喜欢  说够大声  好用主要是声音够大  声音大  声大  音大。好评
 电池续航：电池绝对666，存储空间大，屏幕大，玩游戏视野开阔，除了拍照效果一般般，简直就是机皇
 拍照非常清晰好看，而且这个价位有这种手机，稳赚
 用了也有一个礼拜了吧，感觉挺还算是挺流畅，也下载了两个游戏和一些剧，没有卡顿。
 一款不错的手机，拍照效果很好，通话音质也好。非常不错，打算再给爸爸买个。
 第二天就到了，给姥姥买的有极简模式适合老人，平时不干别的就用用微信视频，还有家庭守护可以远程控制手机，还赠送了一张手机卡，非常好用呢，支持小米！
 其他特色：颜色好ok 拍照效果：这个价位可以了 电池续航：很满意 通信音质：声音很大 运行速度：外婆用，够了 显示效果：很nice  客服名字：豆豆
 给奶奶买的，手机用了几天，不卡还挺好用的，简单操作，值得购买
 通信音质：声音还挺大的 适合使用 屏幕也还挺大的适合老人使用
 好漂亮的手机，原装正品，很适合学生党，电池也是十分的大，超长待机，好评
 小米的良心产品。非常适合老年人使用。极简模式非常简单易操作。
 给远方家里的老爸换个手机，主要上微信视频用，老人模式很好用，70多岁了用着也方便，玩微信快手很流畅，字大声音大，老人用着很满意！还赠流量卡。
 小米手机，性价比很高，适合各种有需要的的人群，我一直都选择小米。
 电池续航：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
 买了放第二张手机卡的，这款机性价比也太高了吧。 外观好看，触屏灵活，满意❤️
 昨晚下的单，早上就收到了，这速度必须点赞，屏幕，字体够大，给老人用的，满意
 很不错的手机  这次真的是很实惠  买了很多个  主要附近老年人挺多  看着听我说这价  都要买  一次性买了很多个
 拍照效果：不错 色彩比较真 电池续航：很续航 因为是备用机 几乎两天才充一次电 运行速度：不卡顿 比较正常 显示效果：还行
 很流畅，价格实惠，值得的拥有，下次我还来买
 收到货非常满意，买给爸爸的，自己都动心了～用起来很舒服流畅外表也非常赞～会继续支持
 待机时间长，价格实惠，准备近期入手第二个此款手机。
 早就看上这款机子了，测来想买了自己用的，正好妈**手机出现了故障，赶紧买了送妈妈。手机手感非常棒，运行速度也快，不卡顿，操作简单。寻思哪天爸爸的手机不好了也来买一个！
 宝贝己经收到了，用了一段时间，比较满意， 拍照效果：好 电池续航：待机时间长，续航能力强， 通信音质：好， 运行速度：快， 显示效果：非常棒
 第一次用黑色的手机，挺好看的，后壳手感很好，虽然价钱不算太高，但流畅度真的很好
 很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!
 手机目前很好，漂亮又超薄，值得购买。用一段时间再来追评物流超快，晚上下单第二天就到了。
 给妈妈买的，我试了试，真不错，小米国产中的***，性价比杠杠的，支持。
 还是很不错的，一直都是米粉，现在小米坐的越来越好，给个赞。做工精细
 电池续航：电池续航能力还是挺强的，给老妈买的挺不错的性价比还是挺高的
 性能好一点都不卡，父母用起来方便
 给爸爸买的，便宜，可以调整字体大小，简易模式也方便。
 手机收到，完好无损，可以双卡双待，也可以应用双开，价位亲民
 运行速度：特别块。不卡 显示效果：特别清晰，满意。 拍照效果：好看！ 电池续航：电池🔋持久。
 拍照效果：非常清楚 通信音质：声音效果很好 这款手机非常适合送给家里的老人使用 运行速度：网速快，而且不卡顿
 顺丰神一般的速度。一直用的都是小米手机。这部是买给老人用的经济实惠。准备再买一部米40现在就是抢不到!心急吃不了热豆腐。慢慢来呗
 价格美丽，给妈妈换个新机，反应也快！
 此用户没有填写评论!
 手机性能很快，音量也很大，屏幕还算清晰我觉得怎么说呢，对得起这个价格，红米也算是很响亮的一个品牌所以我买的也很放心，推荐给大家哦
 拍照效果：清晰 电池续航：长久，小米手机不错 通信音质：可以 运行速度：不错 显示效果：清楚
 其他特色：价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的 电池续航：不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
 这个价格实在太香了，湖绿颜色也巨好看！
 小米手机已经收到，老妈用着很开心，感谢小米厂家。
 价格诚意满满。买给家里老人用的。性价比之王！买它准没错～
 价格很便宜  手感也不错  大屏很喜欢
 小米手机性价比很高，送给老人非常合适，老人用也很方便，发货也很快，非常满意
 外观漂亮，反应流畅，小爱同学，真的很棒！老妈喜欢，抖音刷爽，我心欢喜，得意洋洋！百元机型，王中之王！今之留言，与君&hellip;&hellip;说端详！
 很不错的性价比手机，跟父母用很方便，关键是便宜，用起来流畅，电量大充电快，江米晨晨不错
 这个手机真的太赞啦 性价比很高 给爷爷奶奶买的用的很舒服很不错快递也很快，很赞 很好的购物体验
 拍照效果：可以 电池续航：持久 通信音质：清晰 运行速度：很快 显示效果：高清
 产品很好，非常棒的，性价比特别高，适合家里老人用，很棒
 其他特色：颜色好看，老妈喜欢 电池续航：续航时间长 通信音质：音质不错 运行速度：运行速度还是可以的
 特意用了几天才来评价，拍照效果挺清晰的，电池也耐用，运行快，老人用的够了，内存也大，感觉挺好用的，我玩了游戏也还好，不卡
 运行速度：还是挺快的，和我自己的手机速度差不多。 总体来说600块钱买一个这样的手机是非常值得，性价比很高，给姥爷买的，他应该很高兴，树欲静而风不止，子欲养而亲不待，孝敬老人家，自己也很开心。
 手机不错，老人家用，用起来也挺方便的，值得购买。
 电池耐用是亮点，屏大。看电影爽，老人用适合，关健价钱不贵。声音一般大，通话清晰，注意此机没有陀螺仪指南针功能！年轻人用某航不h，年长人用风水指南不H。其它都满意。必竟价格便宜。
 其他特色：客服泽米雅婧态度很好，解决问题很快！！！ 拍照效果：像素也还好 通信音质：挺好 运行速度：可以玩游戏！！！ 显示效果：还不错我喜欢
 给老爸买的感觉很好吃鸡也不卡
 这个价格是真便宜，给爷爷奶奶用刚好合适
 很不错的手机，物流特快，电池很给力，充电器充的好快，最主要是手机给流畅一点都不卡，我已经买三个了。真便宜，性价比很高
 非常不错 而且比线下划算 颜色也好看
 这款老人机，真的适合老人家用，字大、容易看清楚
 买来是为了给奶奶平时和我视频得，把界面设置成了简约模式，更方便操作
 给爸爸买滴，刚到手，下了微信，爸爸以前的手机也是小米滴，4年了内存不够用，小米质量可以这次又买了小米，小米真是国民好手机，发货速度也快，晚上下单第二天就到手了
 画面清晰，手机屏很大，声音洪亮，上手操作快，性价比很高，老人很满意！
 屏幕大，电池容量大，音量大音质差点，后壳是塑料的，喜欢。老人很喜欢，尤其是字体够大
 老人家用挺好的，屏幕大，内存多，对不怎么会删东西的老人家，这个内存最好，声音也太。
 超级高性价比，爱啦爱啦，给家里老人用，非常合适，黑色比较经典很喜欢
 不错的一款老人手机，电池耐用，屏幕大，有需要的朋友赶快下手。
 小米的性价比还是很不错的。给家里的长辈买。长辈很喜欢。大屏幕也很方便看视频看电视。￼￼￼有需要还会来购买。￼
 小米手机性价比就是高，十分好用
 价格非常划算性价比是相当高的一款手机
 产品颜色无差异，使用后手感也挺好，需要的可以下单购买🥰
 给老妈买的，原来一直用老式的诺基亚！这款超大屏，老人家用正好！价格实惠，性价比高！
 拍照效果：不是很清晰 电池续航：很好 通信音质：比较小声 运行速度：会闪退，不怎么好用  显示效果：还可以
 给家里老人买的，现在老人家也可以用微信和家里人视频聊天了。一键拨号功能很好用，老人打电话也没有弄错过了。字体也很大，老人家看的很清楚。
 给妈妈买的，感觉还不错，性价比很高，很适合老人用
 颜值高，触感好，给老人接打电话，发发微信，非常好用哦。
 特别商务，好看，质量也好，各方面都不错
 小米的发货速度真是绝了太快了，手机也很不错，值得购买
 屏幕大，用起来比较顺手，屏显效果好，物超所值！像素也挺好！
 买给家里老人使用的 比较便宜 但是打打视频电话应该也没问题 物流比较快 乡下第二天就收到了
 非常好，一起入手3台机器，小米就是给力，支持国货，自从有小米就一直用小米的手机了，全家人都用小米的机器，给力
 雷军说，为了环保把米11充电头取消了，能理解。那为了环保，能不能把手机屏保跟手机壳加上。买手机必须需要手机壳和屏保。也就是说买个手机还要另外购买屏保与手机壳的包装以及快递。那既然为了环保，请把手机壳和屏保这两个必需消耗品给加上。
 新机还没用，色差非常非常大。注意我买的是绿色。客服告诉我这就是绿色！！！不知道是不是我**了。几百块钱的东西也懒得给他扯了。第一次买小米也是最后一次！！
 好用！比想象中好很多。 手机挺重的。拍照还行，但是自拍就算了吧 刚开始用电池真的很耐用。运行速度也还成。打游戏不是moba类应该都很好吧
 手机很好，我给我妈买的，屏幕大不错，性价比高！
 手机运行流畅，颜色好看，十分喜欢
 给家里老妈买的，用着很方便，颜色也好看，非常喜欢。
 其他特色：各个性能都不一样📚📫总体来说还是不错的🔊🎐拍照效果：可以放大10倍🔒电池续航：充电很快🔷唯一不足就是快递太慢了🎩🎺发的顺丰速运结果和普通快递没什么区别👗⏫🕒🎅通信音质：好☎运行速度：屏幕刷新120Hz🐍👉流畅🐾显示效果：好👺
 其他特色：大气 拍照效果：好 电池续航：可以 通信音质：无杂音，音质很好 运行速度：快 显示效果：很好
 此用户没有填写评论!
 cd拍夜景很好看，待🚖机时间长,学生党必备,🌕屏幕也较大。选了很长🌹时间还是选了小米,竟然有赠品,没有噪音。💒续航能力强,后盖手感💀也挺好的。吃鸡神器,💴价格也实惠。手感不错💒,打游戏神器,在同等价位中,💞速度贼快,显示效果：➖极佳,而且防蓝光
 性价比很高值得购买！第二次光顾，买了一台用这不错，又来下单送长辈，可以考虑入手。
 此用户没有填写评论!
 此用户没有填写评论!
 手机自带屏幕贴膜和手机壳，我网购买的钢化膜把原装贴膜换掉了，手机壳保留了。碧海星辰，也就是蓝色，挺好看的，感觉实物比宣传图片好看，很适合男生使用。6+128，运行挺稳定。性价比很高，全五星好评！！！
 白屏  说好的支持国产
 特意用了很长时间，才来评论的！整体感觉还不错，双扬声器的声音很好，电池超级耐用，外观漂亮，因为原来用过红米Note4，所以才会选择购买，质量够硬！屏幕和拍照真的是硬伤，这屏幕显示效果不好，廉价的LCD屏幕！和OLED屏幕差远了！四摄一亿像素，真的太失望了，都不如我magic2的相机好，照片失色严重，放大后清晰度也差，和宣传的相差甚远！还有就是120赫兹高刷新率，一点都没感觉到效果！毕竟一分钱，一分货，但是拍照功能做虚假宣传，这就有点不厚道了！支持国货！
 还不错 整体来说ok
 拍照效果：这一个亿的像素真不是盖的！我是买来拍金丝熊的！超清晰！！每一根毛都很清楚！！
 不错子。 其他特色：好看。 拍照效果：不错，不过看不出来一亿像素。 电池续航：不错子。 通信音质：还行吧，没太感受到。 运行速度：不错子。 显示效果：好呀，高刷。 小米真的主题免费爱了爱了。这是我最喜欢的地方，拉踩华为。
 其他特色：千元机里性价比最高的手机  喜欢的话可以入手哦 拍照效果：一亿的像素果然很清晰，附上一张自己拍的粉红豹  大家可以参考一下   哈哈哈 电池续航：续航时间也不错  充电也挺快的 运行速度：还挺快哦
 小米的手机还是很不错，性价比高，很好，很不错的一次购物，因为以前就网购过小米，回头客了😀
 其他特色：相当好，非常喜欢 拍照效果：太棒了高清 电池续航：充电快，续航时间长 通信音质：非常好 运行速度：快没得说玩游戏的好帮手 显示效果：看着相当舒服，保护眼晴&radic;
 嗯&hellip;刚拿到的第一个星期还好，还很流畅，到第二个星期就不太友好了，时不时就闪屏，有时候我都怀疑手机是不是要黑屏了😂 闪屏就是屏幕一闪一闪得跳来跳去 我那个时候看评论不是很懂闪屏的意思，到了自己体会到可算明白了🙃 拍照的话还可以 这些都是我原相机拍的
 其他特色：不错 拍照效果：像素不错 电池续航：挺好 通信音质：挺好 以旧换新有点麻烦 运行速度：一般 显示效果：很清晰
 果子支持代言人王一博！k40抢不到了 多个备用机😁直屏看着比曲屏好点 一只手握着也刚好   拍照效果：晚上拍照比较好看 有夜景功能 电池续航：从20到充满 一个小时就能充好 运行速度：快
 怀疑人生，刚打开手机的时候，一切都还好，等我下载完游戏，打开游戏玩的时候，卡到迟钝，不过还好，用久一点就好了，内存大。
 YC老人用着也可以❇,使用时间长,老人家用🐓着方便。功能也很齐全😯,性价比高,还不错。🌻洗了个澡,推荐大家有💘想法的同志快要抓紧买🐸啦。我是作为备用机,💶性价比很高。程序反应🔇迅速,打电话容易,手🐂机已经收到,
 推荐大家有想法的同志快要抓紧买啦。本来就只是想买个手机来做辅助，性价比高，WW程序反应迅速，等软件并且都进行了试用。现在直接换过来了，非常扛霍霍。手机收到了适合老年人，非常不错的手机+适合老人用++使用起来很流畅，大个的字真的爽！没别的就是大，电池续航：电池耐用*#.
 小米的手机很好很强大，🔍第二次购买小米的品牌手机了，♎感觉红米的做工和品控很好，🈷不比小米逊色，🚨性价比爆棚，🏫但却不掉档次，🍪給父母买的老人机，💗之前他们认为这么便宜还以为不是什么好手机📧拿到手用了后都觉得很不错，💋下次有需求还会再来购买一台
 BE性价比高,使用📚时间长,没有之一。屏幕🎐大小是很合适的,老人🌎家用着方便。续航也不💘错,充电速度快,有点🚠微微的温度。不到一天➿就到手,打电话容易,🌂服务态度很好。真滴不🏩错,特别棒,背电池耐😍用,
 小米的手机很好很强大，第二次购买小米的品牌手机了，感觉红米的做工和品控很好，不比小米逊色，性价比爆棚，但却不掉档次，給父母买的老人机，之前他们认为这么便宜还以为不是什么好手机 拿到手用了后都觉得很不错，下次有需求还会再来购买一台。
 还不错这个手机，这个价位买到这手机真心不错，买给爸爸的，运行和其他功能都还o k就是拍照功能一般般，继续用看看耗电量快不快还有会不会发热这些问题，值得送给长辈！
 特意用了两天才来评价，物流超级快，夜里12点下的单，中午就到了，功能强大，流畅度高。这个是第二台了。第一台不是在官方旗舰店买的两天多到的，也没有优惠。这个有优惠价，还送的有卡，包月19块钱。超级值，还准备再入手第三台。
 WW程序反应迅速，💆📎学生党必备，◼等软件并且📧都进行了试用。现在直💟接换过来了，✌打游戏神器，👣有点微微的温度。⏫棒呆了，⛅没有噪音，✏非🍇常扛霍霍。手机收到了👯，📣还有余电。多秒才进😞入，🌄适合老年人，😹还不🉑错。屏幕很大，👝非常合适，🚃斗鱼挂个旭旭宝宝抽年套不香
 拍照效果：清晰流畅，效果很惊艳 通信音质：通话音质好，声音大小适中 运行速度：基本功能很全，装机软件基本已全，省了很多时间 显示效果：画面不错，颜色和对比度都不错 其他特色：性价比很高。相对动辄7、8千的手机，价位上太有优势了  电池续航：还没用，打开后是满电，不过大屏手机耗电高，不用过多期待哈
 非常不错的手机  适合老人用   使用起来很流畅    ￼买来给奶奶听歌的   性价比非常高   推荐大家购买￼￼
 手机收到，价格实惠，运行快，4G+64看看视频完全够用，推荐大家购买。下次还会回购小米品牌手机。
 买不到10天，才发现摄像头有问题，拍照不清楚模糊，还有听音乐会发出杂音，不能退换，客服建议去线下网点检测，非常不满意，以后再也不会买小米手机了。
 买来做备用机的。首先是，价格十分实惠。这个价格还想怎么要求？屏幕大小是很合适的，想看剧又端不动平板时，这个尺寸看剧也是可以的。电池真的是十分耐用，充满了连续玩个两天没问题。界面操作十分简易，没什么多余捆绑，适合我这种强迫症的人。至于外形，手机壳能解决的问题，我为啥非得要求？哈哈特意买了个黑的❤
 手机孩子学习用着真不错外表也好看一眼就喜欢上这个手机了还会继续关注小米的
 真正的裸机，只有充电器和一个米卡其他什么都没有，像素及差
 手机操作流程 ，屏幕大 老人家用起来方便 抖音从早刷到晚可以的 没注意，一般晚上睡觉丢那里充 放电源，看视频，听听歌没问题。 可以接受，画质自己看着还行
 手机收到了，效果很好，电池耐用，奶奶很喜欢😍，很满意的一次购物
 手机不错，性价比很高，刚开始以为会卡，没想到，手机很流畅，物流也很快，昨天下午买今天早上到
 一直就在找有没有便🚫宜点的,没有指纹,吓到👣我了。不打游戏的情况🛄下,电量耐用,摄像头📛拍摄清晰。颜色很漂亮🍮,学生党必备,还不错🐫。屏幕很大,没有噪音👹,性价比很高。运行很📴流畅,点就到。不到一🙎天就到手,很好用
 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 运行速度：好 显示效果：好 这个手机物美价廉，几百块居然还能看电视直播和回看，运行也很快，我习惯卸载那些很少用的软件，所以不卡，也很少玩什么游戏，对我来说，够用了，很值得购买！
 首先，物流挺快的，当天上午10点下单的，下午6点就到了。拆开快递看，只有裸机充电器卡针还有一张需要激活的卡，钢化膜和手机壳需要自己另外买。开机后，71的电量，激活系统后，使用了一下，发现整体还行，才用了一天，后续会追评。其次，手机系统是32位系统，很多应用软件都需要64位系统才能用，这一点很重要，不过对于这个价格来说，性价比还是可以的，日常使用还是可以的，适合当老年机或当备用机使用。处理器是HelioG25，打游戏的话还是算了，会卡运行起来有点吃力。
 其他特色：机子漂亮，正品 拍照效果：不错 电池续航：耐用 通信音质：很好 运行速度：很快很爽 显示效果：非常清晰
 屏幕够大，电池耐用，不怎么用的话两三天都可以，上网速度还可以，老年人用着不错，价格便宜，上个微信，看个抖音都是没问题的，玩游戏的话要买比较好一点的，这款优点就是带点时间长，价格不贵，老年人首选
 拍照效果：对拍照有要求的这个满足不了使用  电池续航：使用中 不做评价 通信音质：还可以 运行速度：使用第一天打开社交软件都出现了卡顿，打开快手 等段视频也出现卡顿，而且是一直卡顿  显示效果：凑合用不细腻 其他特色：老人用接打电话发发微信还是可以的，其他的估计就算了，我买的6➕128 刚开机就卡顿
 最爱的手机品牌，没有之一。之前的小米10洗了个澡，忘在了梅子湖水库底两米深的地方，过几天去取。这是暂時替补一下的，所以选了个内存小点的，但是已經足以吊打同价位其它品牌所有手机！拍照100分！有图为证！ 拍照效果：非常好 电池续航：绝对惊喜 通信音质：超越ⅹ果 运行速度：很给力 显示效果：美美哒！
 其他特色：外观好看，我喜欢 拍照效果：还可以 电池续航：玩一天没问题 通信音质：音质挺好的 运行速度：挺快的 显示效果：大屏幕玩游戏爽
 买回去给我妈刷抖音的，感觉好像有点卡，不是很流畅，可能用惯了现在的手机顺畅有的对比。不过五百多的手机也就这样吧，用一段时间再看看。
 用着挺好，性价比很不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡各种优惠算下来还是可以的。第一次用小米，希望能顺畅。唯一有一点希望可以改善，就是通知不及时，也不知道是我不会还是因为什么。其他都OK。买它。比较这个价格你还要什么 &bull;&apos;-&apos;&bull;)و✧
 发货速度真快！还是顺丰包邮，不到一天就到手，美滋滋！黑色版挺好看的，系统流畅！
 黑色稳重，显示清晰，老人家用着方便。【泽米小硕】服务态度很好。
 此用户没有填写评论!
 确实是大屏，浏览网站，看报纸电子版比较舒服，暂时用着，续航也很好，如果是待机，一个礼拜没问题。不玩手游什么的这个速度也绝对够用。最重要价格也便宜，所以性价比超高。送给老年人使用非常合适。当然如果不追求游戏拍照，年轻人用也非常棒。
 才开箱物理速度真心快
 此用户没有填写评论!
 快递：发的顺丰昨天下的单第二天中午就到了十分给力 续航时间挺好的 反应挺快 给老人家够够的了 可以调节放大字 声音大 非常满意
 哇，手机收到了，比想象中更好，真心要点赞，不得不说小米真的很良心，几百块一部的智能手机，可以满足老人基本日常需求，给家里老人用完全胜任，性价比超高，值得购买
 拍照效果：高清 电池续航：超强 通信音质：清淅， 运行速度：顺畅， 显示效果：出彩
 非常好，外观漂亮，高端大气，上档次。
 红米9A是给老妈买的。收到货后马上就试了试。手机在老简洁模式下图标和字体都很大，给老妈用正合适。音量可以，最大音量也没有破音。摄像头拍摄清晰。上网浏览网页、QQ、微信视频都很流畅。我老妈都很满意。
 拍照效果：拍照效果不错，清晰稳定 电池续航：老人机中的佼佼者，续航时间很长 运行速度：运行速度杠杠滴  很愉快的一次购物，性价比很高的手机
 物流非常快，当天晚上发货，第二天早上就到了，老妈非常喜欢
 手机是送给姐姐70岁的生日礼物，手感好，外形也不错，待机时间长，用起来也流畅，就是附带的这张卡片不知道怎么用，插入手机是否要收费，询问客服没有回话，还请卖家看到评价给回个话。
 是正品放心购买
 想买个备用手机，就在找有没有便宜点的，没想到小米居然有！！真滴不错，虽然定位是老年机，但内存大啊，备用完全足够了，初中高中生用都没问题，续航也不错，性价比真的高 想了很久买哪个颜色，最后选了绿色，挺好看的 顺丰真的快到爆，北京到山东一晚上就到了
 此用户没有填写评论!
 物流： 没得挑剔，上午9点给钱，下午2点就到。 屏幕： 只能说能用，不过这个在价位已经非常厉害了！ 电池： 我收到货是66%的电，在下载并且安装了明日方舟uc浏览器腾讯地图斗鱼qq等软件并且都进行了试用。2个小时电量下降10%。非常扛霍霍。 明日方舟挂机： 挂机我选择了目前自己用的手机录屏都卡的M8-8。第一次进入的时候有点卡用了30s多秒才进入，但是录屏的的时候没有卡顿，值得表扬，第二次进入就只用了17s左右。但是之前弄基建的时候莫名其妙被卡*一下，啥都点不动，吓到我了。不过这个机器要啥自行车。 uc浏览器看小说： 棒呆了，大个的字真的爽！没别的就是大，而且最低亮度可以在晚上关灯看的时候不那么刺眼。 斗鱼看直播： 我测试的时候看的是周淑怡的直播间，进去有点延迟，可以理解，毕竟人多弹幕多。 发热： 明日方舟挂机5次挂机M8-8后，有点微微的温度。此时环境是哈尔滨的春天，周围温度不全太热，还有待测试。 下载速度：接近宽带极限，不讨论有矿的大佬。 总结： 这款手机挂一挂挂机游戏一般没有什么问题，除了给买老人以外，还可以当个备用的！非常合适，斗鱼挂个旭旭宝宝抽年套不香嘛。
 发货快已收到几天，朋友推荐买手机挺好的，运行速度快，充足电已经用了3天还有49的电力，屏幕大适合长辈用，满意
 不愧是排名前面的手机，价格那么低，也那么好用，让回想起用的第一台智能手机小米3，用了三年多都没问题，玩游戏也超级顺畅。
 其他特色：功能非常适合老人使用，通话清楚，画面清晰，支持小米！ 电池续航：很给力，不用频繁充电，
 电池续航：很好，很满意， 运行速度：速度OK， 拍照效果：清晰 通信音质：信号强 显示效果：大屏幕就是爽。
 红米9A手机收到了，屏幕够大，非常适合长辈使用， 操作简单 ，手机大方美观，非常的流畅, 电池续航较长,价格实惠！
 顺丰是真的快，昨天10点下单，隔一天中午就到了。手机更是香得不得了，还有张卡，MIUI不用讲顺得一批，这个价位搞到这样一部可以全面屏真的香，我用着米10想搞台备用机，这真的是不二之选，买它🤙🤙🤙
 卡的一批，刚买回来就卡。 上一个手机是华为畅享九，4+64G一千三入手的，摔坏了。 这个红米6+128G九百入手的，不如华为。 果真老年机，年轻人别买。 打游戏别想啦，有时候刷淘宝都卡。 拍照效果：挺糊的，和华为畅享九一样糊 电池续航：可以 通信音质：放音乐滋滋啦啦的，就像坏了的音箱一样 运行速度：卡卡卡，被华为畅享九吊打。 显示效果：可以
 手机外观漂亮，触屏灵敏，可以调成极简模式，老人用着方便，挺满意！
 老年人用已经非常好了 性价比很高 现在用起来很棒 暂时没有其他毛病 拍照效果一般 主要是电池容量大 父母很喜欢
 手机卡的要*  客服不带搭理你的 买过就不管了 大家不要买 太卡了 不能用这手机    谁买谁上当
 感觉还是可以，用一段时间再看吧 对了联系人快捷键这个功能我觉得很好！
 数不清购买过几次小米的产品了，这款用来做电商的。屏幕大，电量持久。值得拥有
 这个价位的手机 真的很难想象能有这种配置 开机试了下操作 还是很流畅的 屏幕也大 电池不是一直玩的话也够用 播放视频的话在载入开始有点卡 大概一秒 通话质量不错 有一说一 这个价格 我觉得很难得了
 手机非常不错，这个价位可以买到这个配置，性价比极高，使用流畅，电池特别耐用
 泽米秋林 手机收到啦，质量非常不错👍，屏幕很大，里面还有个手机卡，也激活了，一块钱流量顺便用很划算。
 给老人使用，感觉还不错，运行很不错的 拍照效果：很好，效果很不错 运行速度：速度很快，初次使用不觉得卡，主要是看视频
 此用户没有填写评论!
 电池续航：续航非常给力。 运行速度：卖给家里老人用的 足够了 显示效果：这个价位可以了
 手机包装很好无破损，物流很快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，
 价格实惠，运行速度快，老人家不玩游戏这配置足够，看看电视打打电话很方便
 红米9A手机用着非常好的哦啊，大电池续航能力很强的，小米系统流畅不卡，小米天猫旗舰店发货速度非常快速的哦啊，价格实惠性价比高，活动力度大，服务态度很好的哦啊，整体购物体验非常不错的哦啊，下次一定再来回购的。
 此用户没有填写评论!
 老人机，孝敬父母的，字体大，反应快，经济实惠。
 拿到货没有即克评价。是想看看这个价的手机如何，！13号拍，15号收，历经一天半收货，到货开机没留意看有多少电，反正到现在(今天18号：)一次没冲过还有52％，准备五一拿回家给父母用的。待机这一块没问题，给力，。拍照前置摄像头跟后置摄像头如图二 三，。 至于系统卡不卡，那肯定没法和我的米10至尊12+250😃😃其他不多说了，买个试试就知道了
 外婆用着很好，屏幕很大，字体大小很适合老年人。手机运行也很流畅。物美价廉！
 拍照效果：特别好，老年人用很合适， 电池续航：电池耐用 运行速度：不错，给老爸用很好
 很好用，刚开始看评论有点不敢买，买了怕不好用，犹豫了几天，到手用了几天才来评价，只能说没必要担心，小米做的还是很好的，摸着良心说这手机物有所值。
 这个价格能买到这个水平的手机真的很不错了，手机颜值很高，也很流畅，作为备用机或者给老人用都还挺不错的
 电池续航：电池续航能力不错 拍照效果：还行 通信音质：不错 运行速度：还行 显示效果：可以 这台手机屏幕挺大的，显示效果不错，物流很给力，电池容量大，待机时间长，价格又便宜，相信小米，服务态度好
 快递顺丰很快!真的很好用,刚开始自己买了一把,后来同学也让我帮她买了一把,手机一点也不卡,特别流畅,还送了一张小米卡,太爱了!
 手机 拍照效果：好1！ 电池续航：长！ 运行速度：快！价格便宜送我母亲十分高兴
 不得不说国产手机进步很大，完全不输苹果，目前自己在用小米11，这次给爷爷买了台红米9a，手机屏幕很大，分辨率也可以，日常看看书，打打电话都OK，也不卡顿，很适合中老年人使用，物超所值。
 是正品手机颜值高不错用着很舒服流畅是我喜欢的手机下次还来他家
 给父母买的待机时间长，声音大总体来说还是挺不错的一款良心手机
 电池续航：不错，电池比较耐用 给公公买的，经济实惠，老人家很满意。
 小米手机屏幕好大，拿在手上厚重有分量，开机试用了反应很好，屏幕也很清晰，颜色好看，包装很好完整没拆封的，快递很给力。
 这款手机很适合长辈用，屏幕很大，续航能力也强，质量性价比不错
 红米手机就是性价比比较高，对于预算不是很高的人来说是个很好的选择。这个手机买给爸爸用的，也就是打打电话看看视频，足够了，爸爸爱不释手，新手机用起来就是好。
 此用户没有填写评论!
 手机买给父母用，使用起来不卡顿，在这个价位我觉得很合适！推荐！
 小米质量还是很有保障的，电池续航能力很强，4+64作为备用机 ，不打游戏的情况下，基本够用，流畅度也蛮高，基本无卡顿，好评力荐！
 电池续航：很快就能充满电 续航时间长 不用的话一天也就耗电3%的电这个样子 内存足够用了 除了像素不太好之外 其他全都很棒 颜色也挺喜欢的 真的牛🐮 好喜欢小爱同学嘻嘻
 BF下载了不少软件🎡一点都不卡,打游戏神器🚰,小爱音响等等到小米🍛电视机。拍照效果好,🎓学生党必备,其它都卸🚷载了快递也非常快。色📌彩也不行,没有噪音,🙈电池挺耐用的,待电时🐴间长,速度非常的快,💈挺满意的,
 给公司买的，屏幕够大，也很薄，这个价钱能有这么好的手机，很满意啦！并且发货超快！晚上拍，第二天早上收到。不过送的那个流量卡有点鸡肋，无意间开通了一个，居然一开通就显示欠费2.36元，想取消也取消不了。
 拆封开机里面自带第三方软件，想买的朋友珍重选择，
 我是给我家人买的，屏幕大电池容量大是最适合他们的，刷刷抖音什么的都很方便，好评！
 物流很快 给姥姥用她很喜欢 老人80多了 调到最大字体加粗 能视频语音通话 刷刷快手抖音就够用了 性价比很高
 买来店里用的.这个价位能买到这种品质真的是很开心.该有的功能都有.性价比奇高的一款手机.
 红米9A手机收到了，操作简单 手机大方美观非常的流畅,拍照效果，清晰空间感强, 电池续航,价格也挺实惠的。
 我刚给父母买的两块红米9A，4加64G的手机播放音乐几次关屏幕出现刺啦刺啦的声音，两块都这样～～～
 东西还挺好的，就是买来打打电话的。手机屏幕特别大。五百多特别划算
 手机已经收到，不错，不仅价格便宜，功能也很齐全，特别棒，老人用着也可以，我是作为备用机，用着越来越舒服
 很不错的老人机，老人用着很方便，但是不建议打游戏，这个打游戏应该不怎么样，但是老人用着完全足够。
 买给我妈用的，很适合五六十岁的父母亲用，经常可以给我打视频，电量也很足，两天一冲对老人家比较友善。
 经典的黑色，手感很好操作流畅，拍照清晰，性价比高！物流给力隔天就到了！尤其客服小米兔兔幽默风趣态度很好！必须点赞👍👍
 买给外婆用的她非常非常喜欢呀，周围的小老太太都在用智能手机了我的外婆也得有
 红米9A手机很好，操作流畅，内存足够大，好用的话还会回购。
 很好看的手机，屏幕很大，颜色很漂亮，老人家总得很开心。
 物流绝对的快，昨晚下的单，今天就到了。屏幕大，界面清，给妈妈用绝对首选！选这款就对了！
 手机很棒 性价比非常好 这个价格买到这样的手机很合适 给家里人用的 刚刚好
 湖绿色的实物妥妥的好看，拍出来有点泛蓝。 作为备用机，超值了！
 手机很流畅，款式也很大气，试了试很好用，当个备用机，一点问题都没有，很划算。
 通信音质：信号很好，通话清晰 运行速度：运行速度快，无卡顿 显示效果：高清水滴屏，一览无遗 电池续航：大电量电池，续航时间长 拍照效果：拍照效果清晰 其他特色：顺丰快递，极速送达，性价比超高，大力推荐 客服小米徐畅给我详细介绍，一点也不嫌我烦，超级有耐心，很不错哦
 物流很快商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！内存超大电池也挺耐用的像素也可以，总体来说非常满意！
 小米手机一直都是性价比之王 千元机里手感质感都是国产手机之王
 手机收到了，手机老人用，非常合适，便宜又有颜值超赞！！送的小米手机卡流量超级便宜，舒服！
 其他特色：特别棒的一款手机 拍照效果：拍照清晰 电池续航：电池续航能力强 通信音质：音质好 运行速度：运行速度快 显示效果：显示清白
 通信音质：多次购买了，家人全部用的小米手机，也算是小米之家了。支持国产，支持小米
 价廉物美 字体很大声音也很大 老年人用起来很合适
 拍照效果：白天挺好 电池续航：两天 通信音质：声音大 运行速度：老人用起来合适 显示效果：无色差，很不错
 首先，一拿到手以后感觉整体质感比较好，使用了以后感觉也很不错，运行流畅，非常不错。
 其他特色：很不错好看 拍照效果：很棒 通信音质：很清晰 运行速度：很快满意 显示效果：很好
 宝贝不错，美观大方，性价比较高，赞一个。
 手机收到了，一收到就打开看了，没有问题，应该是正品手机，大家放心买吧
 简直没谁了，就没见过放歌都卡的手机 垃圾呀，运行速度触屏反应迟钝点就算了，这是安卓机通病，万万没想到放歌也卡
 手机收到颜值很好，各方面操作顺畅，好评！期待使用后效果，再来追评！
 时尚大方，适合我，开心开心用新机。建议大家购买。
 买的第二个手机了，老人用合适，拿在手上有点重量，蓝色好看，艳丽，漂亮。
 买过两个手机了，这次买的是给妈**，她很喜欢，很满意。老年人用，性价比最高！
 红米手机用着非常好的哦啊，小米天猫旗舰店发货速度非常快速的哦啊，价格实惠性价比高，活动力度大，服务态度很好的哦啊，整体购物体验非常不错的哦啊，下次一定再来回购。
 宝贝很好，款式新颖，价格实惠，非常适合老人使用
 不错，给老人买的第二部手机了，屏幕大，字体清晰，很顺畅！！
 拍照效果：像素出奇的好，效果意料之外，没想到几百块钱的手机像素还能这么好 电池续航：手机是买给老人家用的，平常就是刷刷抖音之类的，一天下来没啥问题
 特意用了段时间，才来评价。1.电池容量比较大，待机续航能力不在话下;2.运行速度，流畅;3.特色计算器功能不错。4.相机像素差强人意！
 必须夸下物流，好快，头天买第二天就到货了！买给公公用的，屏幕好大，公公很满意，电池续航能力也挺好的，好评
 拍照效果：清晰，好看 电池续航：基本两天不用充电。 运行速度：很快，非常满意 显示效果：分辨率很好
 红米9A手机用着非常好的哦啊，大电池续航能力强，系统流畅不卡顿，颜值高拍照效果好。小米天猫旗舰店发货速度非常快速的哦啊，价格实惠性价比高，活动力度大，服务态度很好的哦啊，整体购物体验非常不错的哦啊，下次一定再来回购的。
 用了两天才来评价的，总体感觉很不错，手机运行流畅不卡顿，电池续航能力强，一整天使用不用充电，性价比很高，一家人都在用小米手机
 问客服客服叫我找网点亏我对小米的信任
 还好用的手机,特别是对老年人,物美价格也不贵！老妈很喜欢！
 运行速度：手机真的不错啊，运行速度快，小米手机性价比最高，支持国货支持小米👍👍👍👍👍👍
 手机和店家描述的一样，快递很给力一天就到了，机子不卡，适合老年人用，满意的一次购物
 电池续航：还不错 通信音质：不错，买了好多台了，质量稳定，持续关注中 运行速度：一般 显示效果：还可以
 买给老人的，屏幕大字体大
 很棒哦，很适合老年人用，准备再买一台，手机手感也很好，
 物美价廉，孩子很喜欢，电池耐用，屏够大，会回购的
 红米9A手机很好用，比实体店便宜好用，还会再回购。
 给家里的备用机，小米拍照不错，目前使用系统很流畅，没有发现其他问题。
 此用户没有填写评论!
 性价比非常高！第一次买小米手机就被惊艳到了！给父母用绰绰有余，甚至都想自己也换小米了！
 手机很好 很适合老年人刷抖音聊微信  手机电池也很耐用 操作简单 字体大小也合适 值得购买
 拍照效果：一般 电池续航：：强 运行速度：比老爷机强 显示效果：很好 通信音质：好
 画质不是很好，通话质量也不是那么的如意，还有就是刷抖音都已经会卡了，只不过重新开机又不卡了，，，，，，整体来说不建议入手
 电池续航：续航好 通信音质：信号佳 运行速度：运行速度够用 买给老人用的物美价廉，够用了 显示效果：画面感好
 给小孩用的，非常好，大人用也完全够了，速度很快。
 通信音质：给老人买的，字体非常大，比较符合老年人，电池储备也是可以的，平常看视频，刷抖音可以。
 A 9黑色收到了，包装完好 好评 。
 跟家里老人买的效果不错 电池也够用下次再来👍
 手机收到了也用了一段时间，老妈在用所以特意等了段时间再来评论。整体来说可以，没有出现什么&lsquo;不良&rsquo;反应，当然以后要是有我会再来追评的。做为同等价位的手机来说是不错的选择。
 手机不错，性价比，反应快，手机很漂亮！！！
 买个红米，给老人用。质感和手感都很不错。物流超级快一天就到了。老人家很喜欢
 手机很好用，可以给爸爸妈妈买，适合新手或者老年人，特别合适，字体大小可以调节，声音挺大的，非常完美
 手机真的很高的性价比，这个价格的东西，功能齐全，4➕64g的内存，虽然有点小，但是是老人家用，那是完全足够了，很满意
 质量非常好，已经第二次购买了，经济实惠，性价比超高
 手机到了 不愧是给老年人用的性价比之选 五百八能买个4+64处理器接近骁龙625的手机实在意想不到 给老年人够用了 还标配MIUI12！手机不错五一给老人机一个惊喜！
 其他特色：性价比高 拍照效果：杠杠的 电池续航：几百块的非常可以了 通信音质：清晰 运行速度：可以接受
 宝贝收到了，给老妈买的，很棒哦！就是没有送手机膜！
 电池续航：待机5-7天没问题，家里老人用。 通信音质：音质清晰。 显示效果：屏幕很大，调成巨无霸字体妈妈很满意。
 电池续航：也不错。就是拍照有点模糊，想拍照漂亮的可以选择小米高端机。 运行速度：这运行速度和顺畅度，是超值的，满意
 其他特色：老人家上手用不错，界面优化越来越好！ 显示效果：显示效果相当不错，性价比很高！
 发货到货速度都很快，内外包装完整无破损无瑕疵，晚上买的，第二天就收到了，质感还是不错的，老公给丈母娘买的，虽出了点状况，但得到了及时准确的答复和解决方案
 手机反应快，音量大，待机时间长，屏幕大触屏灵敏&hellip;&hellip;
 运行速度：给我妈买的，一号就收到了，然后没有壳和膜现买的又等了好多天，差不多9号才用上。用了几天我妈说没有以前手机好，价位差不多的荣耀，老是没有网络，软件也打不开，走步也不爱显示。挺失望的，以后不会买米家东西了。
 不错，第二次买了，也是会给老人买的，手机屏幕很大，性价比很高，这个价位说实话也就小米手机可以了。
 很不错的一款手机，我们全家都在用，每次都会有不一样的体验，感觉很舒服！
 拍照效果：宝贝非常不错呢，物流也特别快，第二天就收到了，妈妈很喜欢。
 其他特色：很好很流畅 拍照效果：很清楚，高大尚 运行速度：速度挺快的，一点都不卡 电池续航：可以用两三天
 手机还是不错的，老人用的话完全满足要求。有一个小小的问题，和客服沟通后，也愉快的解决，服务态度好，以后有需要又来。
 手机挺好用，给老人用，特别好。手机挺快，颜色也挺好。
 售后不能理解，充电器不能充电，要退换的话还要把手机一起寄过去才能换，老爸嫌麻烦就说另外再买充电器。
 拍照效果：一般 运行速度：还可以，对于老人用还是可以的，不玩游戏 电池续航：电池容量大 显示效果：字体可以设置很大，看人家用不错的选择
 非常流畅，电量大
 拍照效果：老人用拍照够了 电池续航：轻度使用，两天一冲 运行速度：新机流畅，时间长了就不知道啦
 很好的一台机，送给老爸的礼物，电池耐用
 用小米快十年了，基本3年左右换一个，挺耐用的，一如既往地好用，价格实惠。
 给妈妈买的，目前不错，极简系统，字体大小设置不是很完善，有待改进。
 物美价廉，电池很耐用，拍照挺好看的。很nice买来当备用机。
 懒得差评，我要的绿色，发的手机盒子上是绿色，打开后发现手机是蓝色，这么概率小的问题都能都能让我碰到，幸亏用的人不在乎，也就无所谓换不换了，你们这装手机的人都是**吗？！生意都让你们**了！
 电池续航：很强 显示效果：不错，特别喜欢深夜模式和屏幕可以常亮 反正这个价格特别值，当备用机用的，爱辽
 备用机 拍照效果：不清晰，标清拍照 电池续航：正常用两天一充，待机更长 运行速度：有点卡
 其他特色：还行 拍照效果：清晰 电池续航：较长 通信音质：清晰 运行速度：较快
 拍照很好，给老人买的，当备用机用也可以，很好，不错。
 宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论一下的！
 比实体店便宜300多，质量可靠玩游戏看视频也不卡频。购买10多天没岀什么毛病！
 猫咪晓伟服务态度很好，非常喜欢，很有耐心，一对一指点，东西很快就收到了，很喜欢，以后需要还来
 没想到那么便宜的手机使用着那么流畅，给长辈买的，足够使用，超级棒。
 快递顺丰很快！真的很好用，刚开始自己买了一把，后来同学也让我帮她买了一把，手机一点也不卡，特别流畅，还送了一张小米卡，太爱了！
 给妈妈买的，大屏电池大，老人用不错，实惠性价比很高，老人很喜欢。
 电池续航：待机时间长 拍照效果：拍摄效果不错，小米一直是我喜欢的品牌，质量好，做工好，性价比超高，有需要还会再来的
 物流快，东西也不错，家里老人用非常好👍
 东西收到 运行不错速度还可以字也大
 给老人打视屏电话  看看抖音用的  不错  挺好用的  实惠
 太快了&middot; 太棒了 没的说 超级长 丝滑
 屏幕大，很清晰，运行速度日常用很合适，平时刷视频，看剧也挺好的，因为不打游戏，所以不知道玩游戏快不快。总体来说性价比高，适合入手