做父母一定要有刘墉这样的心态，不断地学习，不断地进步，不断地给自己补充新鲜血液，让自己保持一颗年轻的心。我想，这是他能很好的和孩子沟通的一个重要因素。读刘墉的文章，总能让我看到一个快乐的平易近人的父亲，他始终站在和孩子同样的高度，给孩子创造着一个充满爱和自由的生活环境。很喜欢刘墉在字里行间流露出的做父母的那种小狡黠，让人总是忍俊不禁，父母和子女之间有时候也是一种战斗，武力争斗过于低级了，智力较量才更有趣味。所以，做父母的得加把劲了，老思想老观念注定会一败涂地，生命不息，学习不止。家庭教育，真的是乐在其中。
作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。
作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？……很有价值，但不包括【中国近代史专业】。
作者在战几时之前用了＂拥抱＂令人叫绝．日本如果没有战败，就有会有美军的占领，没胡官僚主义的延续，没有战后的民发反思，没有～，就不会让日本成为一个经济强国．当然，美国人也给日本人带来了耻辱．对日中关系也造成了深远的影响．文中揭露了＂东京审判＂中很多鲜为人知的东西．让人惊醒．唉！中国人民对日本的了解是不是太少了．
作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强；其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如听一个好友和你谈心，常常唤起心中的强烈的共鸣。他的作品90年后的更好些。衷心祝愿周国平健康快乐，为世人写出更多好作品。
作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。
作者用诗一样的语言把如水般清澈透明的思想娓娓道来，像一个经验丰富的智慧老人为我们解开一个又一个人生的难题，让我们超越自发的自己和世俗的观念，引导着我们走向光明、理性的彼岸。尤其让人惊叹的是，在那样早的年代，作者对一些心理问题居然有那样深的体会，对一些人生问题能够分析得那样的深刻透彻！确实是非常难能可贵的！较之前一本罗马皇帝的《沉思录》不知要高明多少倍，直如天壤之别！
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。
作者妙语连珠，将整个60-70年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的偶像在慢慢老去那个曾经年华不老的时代已然飘去。于是摇滚，成了最让人痛彻心扉的蓝调
作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！
作者力从马克思注意经济学角度来剖析当代中国经济细心的人会发现中国近20年来的一些政策措施在何新先生的文章里找到蛛丝马迹作者早在2001年就预言十年内世界会爆发大规模金融危机这非常难得原因来自与作者本人的数据统计及其严密的逻辑推理能与国家发展大计作为自己重任的知识分子现在并不多见了看看那些上市公司的独立懂事就知道了我认为何先生是了不起的知识分子
作者结合希尔和卡耐基、汪中求等大师的一些观点，结合中国的实际情况，给渴望成功的青年指出一条实实在在的路。我也看过不少成功学著作，只有这本书的作者是企业家，感觉他说得比较实在，其实我们也不指望成功就一定要和比尔盖茨比，能实现自己的小小梦想就行。如果说希尔等人的著作是习武的总纲，还需要你研究推敲一下，那这本书就是本武林秘笈，你只要照着练就行了，至于成龙成虫，就看你练得如何。
作者更多的是从圆圆母亲的角度来写这个文章。90%的例子都是以圆圆为中心的。我认为，例证不够充分，毕竟每个孩子都很不一样，而且很明显，虽然作者一再强调是教育的原因，但不可否认，圆圆的聪明和乖巧也是有目共睹的。换个男孩，肯定是没有这么轻松的。总的来说，作者列举的都是一些生活中的例子，确实很有代表性，教育方向及思路非常明确，应该学习！！一个好妈妈的教育笔记，可以推荐给家中迂腐的老人。
作者对于某些电影“表面粗糙”、“内里光滑”的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者他们所做本来就与艺术无关。
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。
作者的观点独特，语言犀利，深刻的总结了男人与女人之间的是非恩怨，把男人与女人在生活中积累的宿怨一语道破---原来非本质问题，而是双方本能。此书不足之处乃后面章节雷同，越看越有寡味之感，但是还是要感谢作者带我们游览一次男人、女人的本能世界！呵呵，建议读者可以看一看，有则改之，无则加勉！！
作者的笔触很真实 将一个不忠却又深爱自己妻子的丈夫形象毫无遮掩的展示给读者 而什么是真爱 什么是灵魂的永远缠绕相守 是看过这本书的人不得不思考的问题在这本书中 了解了生命将逝却无能为力所承受的艰辛 对安乐死也有些了解最后章节的那句我们已经不再相信坏运气了，坏运气不存在，运气不存在。相信运气是对生命的侮辱。多么坚韧的人性之美。
作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐
作者被认为是“爱的奇迹天使”，确实是这样的。很多人认为与孩子的相处一定充满快乐，但却不知一份责任让这种快乐有时并不一定以微笑的方式出现。作者很真实的反映了与孩子相处中的真实，虽然是在读她的“故事”，却感觉心和她在一起。同样的，我很庆幸自己从事一份与孩子生活的工作，这工作让我拥有美妙的人生。
作为有史以来最伟大的基金经理彼得&#183;林奇凭借其在投资领域杰出的贡献，终其一生的经验和智慧，书写了这本《彼得&#183;林奇的成功投资》。这本书可以说是广大的业余投资者的福音，书中不仅讲述了业余投资者投资入门的基础知识，而且还深刻精辟的分析了业余投资者最常见的投资心理误区以及投资陷阱等，是一套最实用、最有效的股票投资方面的专业书籍，让人读后深受启发。
作为一名山西太谷人，从小听多了有关晋商的故事，也去过许多山西的地方，但由于离家已久，故乡渐渐地模糊起来，不是山水，而是那一段段历史。想向人推荐或向人解说，却尴尬的发现，有许多东西已记不准确，近年来走的地方多，发现对于他乡的知识已超过故乡。于是诚惶诚怕的找来故乡的相关书籍进行系统的复习。这本书对各地的介绍虽然不够详细，但这种风格及语言却是我非常喜欢的，它使我重温了记忆中的故乡，增强了我对故乡历史的熟悉，更增加了一种作为客居异乡的山西人的自豪。我希望能跟着本书的脚步去重新游走故乡的山水。
做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的freshman来看，实在是容易误导他们。
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。
作者完全是以一个过来的自认为是成功者的角度去写这个问题，感觉很不客观。虽然不是很喜欢，但是，有不少的观点还是可取的。
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
作者的文笔一般，观点也是和市面上的同类书大同小异，不推荐读者购买。
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
作者倒是个很小资的人,但有点自恋的感觉,书并没有什么大帮助
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,让再下订单,一次答复说没货,别下订单,这可怎么办呢?我在当当上物多次,还没遇到过这种情况,答复的人说是因为网页更新慢,怎么会这么慢呢?
昨天打开书才翻了几页，书页纷纷掉落了，请问怎么回事？
最近下单号为：1442083355，其中一套书《易经的智慧》当当网  少带光盘 。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。  然后我打电话[08/1/04 1:30]010-51236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把书全面寄回去，办理换货。说不管哪儿个 人都是这样处理的。我说这样多麻烦，你们把忘带的光带寄过来不行吗。当当网说，不行。这样的小事，这样的处理，个人感觉，在当当网购物，不出现麻烦罢了，一出现，你就倒霉了！我也不计划要光盘了，不会把书再寄回去，因为他们这样的态度，让我不放心。我自认倒霉。只是考虑往后不在当当网购书。
最大的缺陷是容易诱导养成中文式英语习惯
最大的困扰是穴位有点把不准，不过我牢记中里先生离穴不离经的教诲。
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书
总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。
总共买了8本书，其它都还好，这本书感觉旧旧的，也没什么心情去看了
总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。
总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。
总的感觉前言不搭后语，浪费了银子，呜呜。